[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Ten Years]
[عشر سنوات]
[Episode 5 Ulterior Motives]
[الحلقة 5 الدوافع الخارجية]
Bing, the latest progress.
بنج ، أحدث تقدم.
Plan B is going smoothly.
تسير الخطة ب بسلاسة.
Miss Wang.
الآنسة وانغ.
Your latte.
لاتيه الخاص بك.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong? Are you in a bad mood?
ما هو الخطأ؟  هل أنت في مزاج سيئ؟
It's not that.
انها ليست التي.
You know it. The competition for graduate school is fierce.
أنت تعرفها.  المنافسة على الدراسات العليا شرسة.
And my work isn't going well.
وعملي لا يسير على ما يرام.
I just want to be more stable.
أريد فقط أن أكون أكثر استقرارًا.
At least I can get a raise in my salary.
على الأقل يمكنني الحصول على زيادة في راتبي.
Actually, our company's major product
في الواقع ، المنتج الرئيسي لشركتنا
is the frequency controller for water supply equipment.
هو جهاز التحكم في التردد لمعدات إمداد المياه.
Our recent profits and performance
أرباحنا الأخيرة وأدائنا
haven't been very good.
لم تكن جيدة جدا.
Your company sells frequency controllers?
تبيع شركتك أجهزة التحكم في التردد؟
Perfect.
ممتاز.
One of our businesses
أحد أعمالنا
is also to sell large water purification equipment.
هو أيضا لبيع معدات كبيرة لتنقية المياه.
We can cooperate.
يمكننا التعاون.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
That's great.
ذلك رائع.
But
لكن
our company is also involved in the real estate business.
تعمل شركتنا أيضًا في مجال العقارات.
So, we may not have enough money.
لذلك ، قد لا يكون لدينا ما يكفي من المال.
Is the real estate company still short of money?
هل الشركة العقارية ما زالت تعاني من نقص في المال؟
Of course, many projects are stuck.
بالطبع ، العديد من المشاريع عالقة.
It's okay.
لا بأس.
We can discuss a draft first.
يمكننا مناقشة المسودة أولاً.
We can discuss the details
يمكننا مناقشة التفاصيل
if we decide to cooperate on some projects.
إذا قررنا التعاون في بعض المشاريع.
Okay.
تمام.
Brother,
أخ،
I'm going to Beijing in a few days.
سأذهب إلى بكين في غضون أيام قليلة.
So I want to give my boss some advice.
لذلك أريد أن أقدم لرئيسي بعض النصائح.
He's also a real estate investor
وهو أيضًا مستثمر عقاري
and will also invest in some industries.
وسوف تستثمر أيضًا في بعض الصناعات.
Now he has a problem.
الآن لديه مشكلة.
Should he use his limited funds
هل يستخدم أمواله المحدودة
to bid for land
للمزايدة على الأرض
or continue to invest in industries?
أو الاستمرار في الاستثمار في الصناعات؟
Do you have any good advice for me?
هل لديك أي نصيحة جيدة لي؟
Well,
حسنًا،
you've come to the right person.
لقد أتيت إلى الشخص المناسب.
I'm in this industry.
أنا في هذه الصناعة.
Then give me some,
ثم أعطني البعض ،
OK?
نعم؟
Okay.
تمام.
Then I'll use our company as an example
ثم سأستخدم شركتنا كمثال
to tell you how to invest.
لأخبرك كيف تستثمر.
First of all, to invest,
بادئ ذي بدء ، للاستثمار ،
you need to grab the chance.
تحتاج إلى اغتنام الفرصة.
Miss Wang.
الآنسة وانغ.
Why don't we find
لماذا لا نجد
somewhere quiet and drink more?
في مكان ما هادئ واشرب اكثر؟
I don't think I can make it today.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
My boyfriend is here to pick me up.
صديقي هنا لاصطحابي.
How about we meet another day?
ماذا لو نلتقي في يوم آخر؟
I'll be waiting.
سأكون بالانتظار.
I gotta go. Bye.
أنا سأذهب.  الوداع.
Bye.
الوداع.
That's it.
هذا كل شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
This woman.
هذه المرأة.
And you accused me of hiding something.
وأنت اتهمتني بإخفاء شيء ما.
Why is it so quiet today?
لماذا هي هادئة جدا اليوم؟
Maybe it's because someone has booked the whole place.
ربما لأن شخصًا ما حجز المكان بالكامل.
The next song
الأغنية التالية
is my favorite.
هو المفضل لدي.
I think that girl
أعتقد أن تلك الفتاة
would like this song too.
هل ترغب في هذه الأغنية أيضًا.
♫ Hearing the sound of winter's footsteps fading away ♫
سماع صوت خطوات الشتاء تتلاشى
♫ I woke up in a certain month of a certain year ♫
♫ استيقظت في شهر معين من سنة معينة ♫
♫ I think, I wait, and I look forward to it ♫
♫ أعتقد ، أنتظر ، وأتطلع إلى ذلك
♫ But the future can't be arranged because of this ♫
♫ لكن لا يمكن ترتيب المستقبل بسبب هذا ♫
♫Cloudy day, in the evening, outside the car window♫
♫ يوم غائم في المساء خارج نافذة السيارة
♫ Someone is waiting for you in the future ♫
♫ شخص ما ينتظرك في المستقبل ♫
♫ Look to the left, to the right, and forward ♫
♫ انظر إلى اليسار وإلى اليمين وإلى الأمام ♫
♫ How many turns does love take to come? ♫
♫ كم عدد الأدوار التي يستغرقها الحب ليأتي؟  ♫
♫ Who will I meet, and what will we say? ♫
من سألتقي وماذا نقول؟  ♫
♫ When will the man I'm waiting for come? ♫
♫ متى يأتي الرجل الذي أنتظره؟  ♫
♫  I hear the wind from the subway and the crowd ♫
أسمع صوت الريح من قطار الأنفاق ومن الزحام
♫ I queued up, holding the number plate for love ♫
♫ انتظرت في الطابور ممسكًا بلوحة الأرقام من أجل الحب
I really want to be your friend.
انا حقا اريد ان اكون صديقك
Can I?
هل استطيع؟
Order anything you want. All on me.
اطلب أي شيء تريده.  كل شيء علي.
How about the whole package?
ماذا عن الحزمة بأكملها؟
Is this a trap?
هل هذا فخ؟
Don't get me wrong.
لا تفهموني خطأ.
Actually,
في الحقيقة،
I just want to apologize to your best friend, Wu Zhiyun.
أريد فقط أن أعتذر لأفضل صديق لك ، وو تشيون.
This is a little gift I bought
هذه هدية صغيرة اشتريتها
for you. That's all.
لك.  هذا كل شئ.
Since you're so sincere,
بما أنك صادق جدًا ،
I'll help you.
سوف اساعدك.
I didn't do it for this purse.
لم أفعل ذلك من أجل هذه المحفظة.
I just want meat.
أنا فقط أريد اللحم.
Got it.
فهمتها.
Waiter, the whole set.
النادل ، المجموعة الكاملة.
Okay.
تمام.
Here, Miss Wang, please.
هنا ، آنسة وانغ ، من فضلك.
Why did you invite me to dinner today?
لماذا دعوتني للعشاء اليوم؟
I want to introduce you to two friends.
اريد ان اقدم لكم لاثنين من الاصدقاء.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
They'll be here soon.
سيكونون هنا قريبا.
I don't think I need to introduce this one.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى تقديم هذا.
Then the second one.
ثم الثاني.
I think you should be able to guess who he is.
أعتقد أنك يجب أن تكون قادرًا على تخمين من هو.
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
Let me introduce.
دعني أقدم.
This is
هذا هو
the chairman of our Xiaoshou Group,
رئيس مجموعة Xiaoshou لدينا ،
Qin Xiaoshou.
تشين شياوشو.
This lady here
هذه السيدة هنا
knows me and our Secretary Hu.
يعرفني وسكرتيرنا هو.
She is Wang Ran.
هي وانغ ران.
She is the chairman's assistant to our competitor,
هي مساعد رئيس مجلس الإدارة لمنافسنا ،
Xintai Real Estate.
عقارات Xintai.
Welcome.
مرحباً.
Hello, Mr. Qin.
مرحبا سيد تشين.
It's a pleasure to finally meet you!
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بك أخيرًا!
Miss Wang is so calm.
الآنسة وانغ هادئة جدا.
You really have the style of a general.
لديك حقًا أسلوب الجنرال.
Mr. Qin, stop making fun of me.
السيد تشين ، توقف عن السخرية مني.
I'm just
انا فقط
a girl with nothing special.
فتاة ليس لديها شيء خاص.
I only have some street smarts
لدي فقط بعض ذكاء الشارع
to earn credits from Director Yan.
لكسب ائتمانات من المخرج يان.
I've learned the meaning of
لقد تعلمت معنى
a blessing in disguise.
نعمة مقنعة.
It's my honor
إنه لشرف لي
to know Mr. Qin, Secretary Hu, and Consultant Shi again.
لمعرفة السيد تشين والوزير هو والمستشار شي مرة أخرى.
I'm very happy.
انا سعيد جدا.
Miss Wang has a ready tongue.
الآنسة وانغ لديها لسان جاهز.
You're so eloquent.
أنت بليغ جدا.
Mr. Qin, I have to say.
السيد تشين ، يجب أن أقول.
I really admire the buildings you built in Shapingba District.
أنا معجب حقًا بالمباني التي شيدتها في منطقة شابينغبا.
It's surrounded by mountains and rivers.
إنه محاط بالجبال والأنهار.
And the mountain pass is round.
والممر الجبلي مستدير.
In Fung Shui, it's called Mount Jinxing.
في Fung Shui ، يطلق عليه Mount Jinxing.
Digging out a lake means gathering water at the gate.
حفر بحيرة يعني تجميع المياه عند البوابة.
The most amazing thing
الشيء الأكثر روعة
is the road that runs through the compound
هو الطريق الذي يمر عبر المجمع
like a jade belt.
مثل حزام اليشم.
In Fung Shui, it's called a jade belt around the waist.
في Fung Shui ، يطلق عليه حزام اليشم حول الخصر.
Listen.
يستمع.
You always complain that the road has too many bends and curves
أنت تشكو دائمًا من أن الطريق به الكثير من الانحناءات والمنحنيات
and looks weird.
وتبدو غريبة.
Do you understand now?
هل فهمت الان؟
Miss Wang, I'm impressed.
آنسة وانغ ، أنا منبهر.
I admire you.
أنا معجب بك.
Miss Wang,
الآنسة وانغ،
I also put a lot of thought
أنا أيضا وضعت الكثير من التفكير
into these buildings.
في هذه المباني.
In terms of feng shui,
من حيث فنغ شوي ،
it's called " The mountain attracts Loong to rest here with its head rising;
يسمى "الجبل يجذب لونج ليستريح هنا برأسه مرتفع ؛
its water beards around the place;
لحاها المائية حول المكان.
the front is broad for blessing;
الجبهة واسعة للبركة.
the river outlets hoard wealth.
منافذ النهر تخزن الثروة.
Yao Yanluan, from the Qing Dynasty...
ياو يانلوان ، من أسرة تشينغ ...
Compilations of Where to Build a House.
مجموعات من مكان بناء المنزل.
Here, Miss Wang.
هنا ، آنسة وانغ.
Cheers.
هتافات.
Mr. Qin.
السيد تشين.
Miss Wang,
الآنسة وانغ،
I admire you very much.
أنا معجب بك كثيرا.
How about coming to work for me?
ماذا عن المجيء للعمل لدي؟
I can triple your salary.
يمكنني مضاعفة راتبك ثلاث مرات.
Why didn’t you ask Mrs. Yan
لماذا لم تسأل السيدة يان
how much she paid me?
كم دفعت لي؟
No matter how much she pays you,
بغض النظر عن المبلغ الذي تدفعه لك ،
I'll pay you five times more.
سأدفع لك خمس مرات أكثر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If I said yes now,
إذا قلت نعم الآن ،
I would look insincere.
سأبدو غير صادق.
Why don't you give me more time
لماذا لا تعطيني المزيد من الوقت
to think about it?
للتفكير في ذلك؟
Think about it?
فكر في الأمر؟
Should I interpret this as a genuine consideration
هل يجب أن أفسر هذا على أنه اعتبار حقيقي
or a polite rejection?
أو رفض مهذب؟
Mr. Qin, let me toast you again.
سيد تشين ، دعني أشرب نخبك مرة أخرى.
You're something.
أنت شيء ما.
Originally, I asked you out to see you make a fool of yourself.
في الأصل ، طلبت منك أن تراك تخدع نفسك.
However, you turn this in your favor.
ومع ذلك ، فإنك تدير هذا لصالحك.
Brother, it's all because you're broad-minded.
أخي ، كل هذا لأنك واسع الأفق.
Enough of those pretty words.
كفى من تلك الكلمات الجميلة
You must be cursing my whole family
يجب أن تشتم عائلتي كلها
in your heart, right?
في قلبك صح؟
Brother, don't say that.
أخي ، لا تقل ذلك.
Don't blame me.
لا تلومني.
Our Mr. Qin
السيد تشين لدينا
has already gotten your information.
قد حصل بالفعل على معلوماتك.
You underestimated him.
أنت قللت من شأنه.
It was he who asked me
كان هو الذي سألني
to invite you today.
لأدعوكم اليوم.
Let go. Stop playing games.
اتركه.  توقف عن لعب الالعاب.
I really admire you.
أنا معجب بك حقًا.
I'm afraid you'll suffer losses.
أخشى أنك ستتكبد خسائر.
Brother,
أخ،
what makes you think I'll lose?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأخسر؟
As an investment consultant,
كمستشار استثماري ،
I can tell you the absolute truth.
استطيع ان اقول لك الحقيقة المطلقة.
To obtain the actual harvest,
للحصول على المحصول الفعلي ،
you need to pay in an actual way.
عليك أن تدفع بطريقة فعلية.
In this society,
في هذا المجتمع ،
people with capital make money with their capital.
الأشخاص ذوي رأس المال يكسبون المال برؤوس أموالهم.
Those who are without it...
أولئك الذين ليس لديهم ...
What would they do?
ماذا سيفعلون؟
Those without capital have to pay the price if they want to make money.
أولئك الذين ليس لديهم رأس مال يجب أن يدفعوا الثمن إذا كانوا يريدون كسب المال.
Don't fantasize about returns if you don't have capital.
لا تتخيل العوائد إذا لم يكن لديك رأس مال.
Why did you drink so much today?
لماذا شربت كثيرا اليوم؟
The plan I told you last time failed.
الخطة التي أخبرتك بها في المرة السابقة فشلت.
Then, is your situation worse than mine?
إذن ، هل وضعك أسوأ من وضعك؟
Not really. I don't have to resign.
ليس حقيقيًا.  لست مضطرًا للاستقالة.
So you're fine.
إذن أنت بخير.
You're amazing.
أنت مدهش.
You can still face it with a smile.
لا يزال بإمكانك مواجهته بابتسامة.
As long as you think it's right,
طالما كنت تعتقد أنه صحيح ،
you have to face it with a smile.
عليك أن تواجهها بابتسامة.
Nice.
لطيف - جيد.
Let me walk you upstairs.
اسمحوا لي أن أمشي بك إلى الطابق العلوي.
No need.
لا حاجة.
I didn't drink much.
لم أشرب كثيرا.
Don't forget that I'm the God of Wine.
لا تنسى أنني إله النبيذ.
I'm going home.
انا ذاهب الي البيت.
[Erxiang Road]
[طريق إركسيانج]
Bye.
الوداع.
[Can't you go by yourself, honey?]
[ألا يمكنك الذهاب بنفسك ، عزيزي؟]
[Didn't I tell you not to speak like your dad?]
[ألم أخبرك ألا تتكلم مثل والدك؟]
Ranran, you're back.
رانران ، لقد عدت.
I'm back.
لقد عدت.
Ranran, what's wrong?
رانران ، ما الخطب؟
I'm fine.
أنا بخير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ranran, are you okay?
رانران ، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Have some?
لدينا بعض؟
I'm in.
موافق.
Good friends.
اصدقاء جيدون.
Cheers.
هتافات.
Wait.
انتظر.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
They set a trap, trying to see me make a fool of myself.
نصبوا فخًا ، محاولين رؤيتي أخدع نفسي.
But I outdrank them all.
لكني تفوقت عليهم جميعًا.
God of Wine, Wang Ran. You deserve your reputation.
إله النبيذ ، وانغ ران.  أنت تستحق سمعتك.
But why do you work so hard?
لكن لماذا تعمل بجد؟
[January 2009]
[يناير 2009]
Mom.
أم.
It's my birthday today.
انها عيد ميلادي اليوم.
Don't you see I'm busy?
ألا ترى أنني مشغول؟
Eat yourself.
أكل نفسك.
You promised to celebrate it with me today.
لقد وعدت بالاحتفال معي اليوم.
And you said you would give me a dress.
وقلت أنك ستعطيني فستانًا.
Next time.
المرة التالية.
I'll buy it for you next time.
سأشتريه لك في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
You always say next time.
أنت دائما تقول في المرة القادمة.
Why are you yelling at me?
لماذا تصرخ في وجهي؟
You think I don't want to buy it for you?
هل تعتقد أنني لا أريد شرائه لك؟
You think it's that easy for me to make money?
هل تعتقد أنه من السهل بالنسبة لي كسب المال؟
Ranran.
رانران.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Let's finish this and rest early.
لننهي هذا ونستريح مبكرًا.
Okay.
تمام.
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
You rest early.
أنت ترتاح مبكرا.
Okay.
تمام.
Don't eat spicy strips. It's not good for your body.
لا تأكل شرائح حارة.  إنه ليس جيدًا لجسمك.
Mom.
أم.
The skirt I promised.
التنورة التي وعدت بها.
Go to school.
إذهب للمدرسة.
I'm tired.
أنا متعب.
[Office of the Director of the News Department]
[مكتب مدير دائرة الأخبار]
So we only got 100,000 yuan?
إذن نحن فقط حصلنا على 100000 يوان؟
No, we didn't get any.
لا ، لم نحصل على أي منها.
I also returned the 100,000 yuan.
كما أعدت 100000 يوان.
What? You hold a grudge?
ماذا؟  هل تحمل ضغينة؟
Yes, but I came to you this time
نعم ، لكني أتيت إليك هذه المرة
to tell you
لإخبارك
I've finished my handover.
لقد انتهيت من التسليم.
Fine, young people
بخير أيها الشباب
will always choose some...
سيختار دائمًا بعض ...
Mr. Fang,
السيد فانغ ،
I don’t need that chicken soup.
لا أحتاج حساء الدجاج ذاك.
Thank you for taking care of me during this time.
شكرا لك على الاعتناء بي خلال هذا الوقت.
What you need to do is take Qin Xiaoshou.
ما عليك القيام به هو أن تأخذ تشين شياوشو.
♫ Envy the courage in your heart ♫
احسد الشجاعة في قلبك
Of course, if it's done,
بالطبع ، إذا تم ذلك ،
I'll reward you with 5%
سأكافئك بـ 5٪
of the spare amount.
من المبلغ الفائض.
♫ Counting every warm scene ♫
عد كل مشهد دافئ ♫
[Dust]
[تراب]
[News Department]
[دائرة الأخبار]
♫ The remaining warmth on my lips ♫
♫ ما تبقى من دفء على شفتي ♫
♫ I'll admit what I said ♫
♫ سأعترف بما قلته ♫
♫ From now on ♫
♫ من الآن فصاعدا ♫
♫ The two different people ♫
الشخصان المختلفان
♫ What is waiting for us is an expedition ♫
ما ينتظرنا رحلة استكشافية
♫ There are always infinite possibilities ♫
♫ هناك دائما احتمالات لا حصر لها ♫
♫ No matter what stop we make ♫
♫ مهما توقفنا نتخذ
♫ I'll always look back ♫
♫ سأعود دائمًا إلى الوراء ♫
♫ Us ♫
♫ بنا ♫
♫ Those we have been through ♫
♫ تلك التي مررنا بها
[News Department]
[دائرة الأخبار]
♫ We all admit it later ♫
♫ كلنا نعترف بذلك لاحقًا ♫
Bing, it's not about money.
بنج ، الأمر لا يتعلق بالمال.
♫ The story has gone far ♫
القصة ذهبت بعيدا ♫
I don't think it's a good idea.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
♫ We go our separate ways ♫
♫ نذهب بطريقتنا المنفصلة ♫
Your task is not to judge,
مهمتك ليست الحكم ،
but to execute.
لكن للتنفيذ.
♫ About the future me ♫
♫ عن المستقبل لي ♫
Bing made herself very clear.
أوضحت بينغ نفسها بشكل واضح.
♫ Me, push away the fairness ♫
أنا ، ابعد عن الإنصاف
If I can't make this collaboration work,
إذا لم أتمكن من جعل هذا التعاون يعمل ،
I can't even keep my job.
لا أستطيع حتى الاحتفاظ بعملي.
♫ I'm always partial to you ♫
♫ أنا متحيز لك دائمًا ♫
♫ If it's possible ♫
♫ إذا ​​كان من الممكن ♫
♫ to protect you ♫
♫ لحمايتك ♫
♫ What is waiting for us is an expedition ♫
ما ينتظرنا رحلة استكشافية
♫ There are always infinite possibilities ♫
♫ هناك دائما احتمالات لا حصر لها ♫
Lin Yicheng.
لين ييتشنغ.
Mr. Li.
السيد.  لي.
You didn't choose to stay in the end.
لم تختر البقاء في النهاية.
I'm going out right now.
سأخرج الآن.
You have two minutes to choose.
لديك دقيقتان للاختيار.
First, leave and find a new job.
أولاً ، غادر وابحث عن وظيفة جديدة.
Second, join the entertainment department
ثانياً: التحق بقسم الترفيه
and work fore me.
والعمل في الصدارة لي.
Thank you, Mr. Li.
شكرا لك سيد لي.
Thank you.
شكرًا لك.
Fourth floor, first room on your left.
الطابق الرابع ، الغرفة الأولى على يسارك.
Got it.
فهمتها.
Please.
لو سمحت.
I heard Miss Wang is talented.
سمعت أن الآنسة وانغ موهوبة.
Can you help me see my paintings and calligraphy here?
هل يمكنك مساعدتي في رؤية لوحاتي وخطي هنا؟
This spring morning in bed I'm lying; Not to awake till birds are crying.
صباح الربيع هذا أنا مستلق على السرير.  لا تستيقظ حتى تبكي الطيور.
After one night of wind and showers; How many are the fallen flowers?
بعد ليلة واحدة من الرياح والأمطار.  كم عدد الزهور المتساقطة؟
Brother Qin also likes the poem "Spring Morning".
كما يحب الأخ تشين قصيدة "صباح الربيع".
Every elementary school student can recite this poem.
يمكن لكل طالب مدرسة ابتدائية أن يقرأ هذه القصيدة.
Miss Wang, you don't find the poem shallow?
آنسة وانغ ، ألا تجد القصيدة ضحلة؟
It doesn't mean shallow.
هذا لا يعني الضحلة.
The first verse is about awakening consciousness.
الآية الأولى عن إيقاظ الوعي.
The second awakening hearing.
جلسة اليقظة الثانية.
The third awakening memory.
ذاكرة اليقظة الثالثة.
And the last verse means pity.
والآية الأخيرة تعني الشفقة.
I didn't expect you to understand it so thoroughly.
لم أتوقع منك أن تفهمها تمامًا.
I really admire you.
أنا معجب بك حقًا.
Here.
هنا.
What do you think of Tang poetry?
ما رأيك في شعر تانغ؟
People always say Tang poetry is bold and unconstrained.
يقول الناس دائمًا أن شعر تانغ جريء وغير مقيّد.
But I think
لكنني أعتقد
Tang poetry
شعر تانغ
can evoke the most compassionate feelings.
يمكن أن تثير المشاعر الأكثر تعاطفًا.
Personally, my favorite poem is
أنا شخصياً قصيدتي المفضلة هي
"On the Tower at Youzhou" by Zhen Zi'ang.
"On the Tower at Youzhou" للمخرج Zhen Zi'ang.
Miss Wang likes this poem too.
الآنسة وانغ تحب هذه القصيدة أيضًا.
Please go to the study.
الرجاء الذهاب إلى الدراسة.
Okay.
تمام.
Where are the great men of the past; And where are those of future years?
أين عظماء الماضي.  وأين هي تلك السنوات القادمة؟
The sky and earth forever last; Here and now I alone shed tears.
السماء والأرض تدومان إلى الأبد.  هنا والآن أنا وحدي تذرف الدموع.
I wrote it.
لقد كتبتها.
Compassion for the ancient and modern worlds, which makes the viewer feel moved.
التعاطف مع العالمين القديم والحديث مما يجعل المشاهد يشعر بالحركة.
Put "Spring Morning" in the hall
ضع "Spring Morning" في القاعة
and this one in the study.
وهذا في الدراسة.
It's very exquisite.
إنه رائع للغاية.
I really admire you.
أنا معجب بك حقًا.
I didn't expect
لم أتوقع
that Miss Wang would know the truth about
التي ستعرف الآنسة وانغ الحقيقة عنها
"from shallow to deeper."
"من الضحلة إلى الأعمق".
Cheers!
هتافات!
Lin, you're still here?
لين ، هل مازلت هنا؟
Boss,
رئيس،
I've revised the press release
لقد راجعت البيان الصحفي
and sent it to your phone.
وأرسلها إلى هاتفك.
Okay.
تمام.
You work overtime on your first day.
أنت تعمل ساعات إضافية في يومك الأول.
Thank you.
شكرًا لك.
It's my duty.
هذا واجبي.
Go back as soon as you finish your work.
عد حالما تنتهي من عملك.
Boss.
رئيس.
Thank you.
شكرًا لك.
It's all fate.
كل هذا قدر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't come over.
لا تأتي.
What happened?
ماذا حدث؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm traumatized.
أنا مصدوم.
What trauma?
ما الصدمة؟
I was hurt before.
لقد تأذيت من قبل.
When I joined the company,
عندما انضممت إلى الشركة ،
the people I met were all particularly vulgar.
كان الأشخاص الذين قابلتهم جميعًا مبتذلين بشكل خاص.
The truth is,
الحقيقة هي،
I'm here with a mission this time.
أنا هنا في مهمة هذه المرة.
Bing said if I can't get the cooperation this time,
قال بينج إذا لم أستطع الحصول على التعاون هذه المرة ،
she'll dismiss me.
سوف تطردني.
As for the cooperation,
أما عن التعاون ،
with you,
معك،
we can make it.
نستطيع فعلها.
The cooperation is finally settled.
تمت تسوية التعاون أخيرًا.
But the way used is the one I hate the most.
لكن الطريقة المستخدمة هي أكثر ما أكرهه.
Although Bing forced me,
على الرغم من أن بنج أجبرني ،
I compromised.
أنا مساومة.
The price is that I made a mistake that I shouldn't have made.
الثمن هو أنني ارتكبت خطأ لا ينبغي أن أرتكبه.
It makes me regretful
يجعلني أشعر بالندم
and scared.
وخائفة.
Lin Yicheng.
لين ييتشنغ.
♫ In the dark sky ♫
في السماء المظلمة ♫
♫ occasionally flicker ♫
♫ تومض في بعض الأحيان ♫
♫ your deep eyes ♫
♫ عيونك العميقة ♫
♫ When flowers fall ♫
عندما تسقط الأزهار
♫ I don't know where the relentless water flows ♫
♫ لا أعرف أين تتدفق المياه التي لا هوادة فيها
♫ The most beautiful scene is a rainbow on a sunny day ♫
♫ أجمل مشهد قوس قزح في يوم مشمس
♫arond the world♫
♫ حول العالم
♫ Watching the kite quietly fly in the blue sky ♫
♫ مشاهدة الطائرة الورقية تطير بهدوء في السماء الزرقاء
♫ I wish I could see you again ♫
♫ أتمنى أن أراك مرة أخرى
♫I wish I could do it again ♫
♫ أتمنى أن أفعل ذلك مرة أخرى ♫
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
♫ I wish I could have that day again ♫
♫ أتمنى لو كان لي ذلك اليوم مرة أخرى
What is it?
ما هذا؟
I nailed
لقد مسمرت
the project I told you about before.
المشروع الذي أخبرتك عنه من قبل.
Really?
حقًا؟
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
I can stay.
يمكنني البقاء.
♫ I've been thinking about the possibility ♫
♫ كنت أفكر في الاحتمال ♫
I'm a regular employee now and have joined the entertainment department.
أنا موظف منتظم الآن وانضممت إلى قسم الترفيه.
To be an entertainment reporter?
ليكون مراسلا ترفيهيا؟
It's hard.
من الصعب.
♫ There's no need to say ♫
♫ ليس هناك حاجة للقول ♫
All things are hard.
كل الأشياء صعبة.
♫ I hope we can meet again ♫
♫ أتمنى أن نلتقي مرة أخرى
Next week, the end of the world.
الأسبوع المقبل ، نهاية العالم.
See you at the Shikeya.
نراكم في الشيكيه.
See you at the end of the world.
نراكم في نهاية العالم.